One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
Et allons chercher nos désirs !
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
Les boussoles ne causent que du retard.
の
羅
ら
も
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
宝
た
か
ら
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
Alors ce n'est plus une légende !
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
C'est pas grave si nos problèmes personnels
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
Tapent sur les nerfs des autres,
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
思
お
Parce qu'on pense trop à eux.
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
Et allons chercher nos désirs !
捜
く
さ
の
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Une pièce dans la poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
そ
Et veux-tu être mon ami ?
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Il a détruit le ponton !
Non, mais il est pas bien, ce morveux !
Il veut détruire mon navire ?
Gin !
Fais-moi sauter la cervelle de Zeff !
Dépêche-toi !
C'est... C'est que...
Il a donné à manger à l'équipage !
On lui est redevable !
Gin, espèce de...
Hé !
Je ne vous ai pas attaqués.
J'ai juste détruit le ponton.
Non, mais ça va pas !
Qu'est-ce que tu mijotes ?
– Je vais le couler...
– Quoi ?
Je vais couler ce navire.
Tu rigoles, ou quoi ?
Mais t'entends ce que tu dis ?
T'as perdu la boule, abruti !
Bah, quoi ?
Si je détruis ce navire, ils s'en iront.
Hein ?
Tout ça te dépasse !
Tu ne sais rien de ma dette
et de la valeur de ce bateau !
Alors tu vas mourir pour lui ?
C'est toi, le maboul !
Répète un peu !
Mourir...
Ce n'est pas une façon
de régler sa dette !
Il ne t'a pas sauvé
pour que tu finisses comme ça !
Mourir après un tel sacrifice,
c'est une conduite de lâche !
Si t'as une meilleure idée,
je suis tout ouïe !
Allons, vous deux,
arrêtez de vous chamailler.
C'est un spectacle affligeant
pour vos petits camarades.
De toute façon, nous tenons Zeff,
alors vous êtes pieds et poings liés.
Voilà ce qui arrive
quand on a le malheur
de croiser
le terrible équipage de Krieg.
Mes Fire Pearl
vont vous réduire en cendres !
Gin ?
Pourquoi... as-tu fait ça, Gin ?
Désolé, Pearl...
Reste en dehors de ça...
Gin !
Aurais-tu décidé de me trahir ?
Excusez-moi, Don Krieg.
Ce type nous a sauvé la vie...
Je refuse de le voir mourir ainsi.
J'aimerais au moins...
m'occuper de lui personnellement !
Tu perds les pédales ?
Voilà qui me surprend de la part
du Vice-amiral de ma flotte.
Son Vice-amiral ?
Alors ce n'est pas
un vulgaire sous-fifre ?
Il a pulvérisé
le bouclier de l'autre type !
Quelle puissance !
Eh bien, voilà !
Tout se passe comme je l'avais prévu !
Menteur ! Tu étais bien décidé
à couler le bateau !
– Sanji...
– Quoi ?
J'aurais préféré te voir
quitter ce bateau sur tes deux jambes,
– mais c'est peine perdue, on dirait.
– Ouais, j'ai pas envie !
Dans ce cas, je peux au moins
te faire l'honneur de t'éliminer
de mes propres mains !
C'est trop gentil, museau de tanche.
Ensuite, ce sera ton tour,
Chapeau de paille.
Si tu veux ! Mais moi...
je suis pas du genre
à perdre contre une mauviette.
Sale morveux !
Tu oses insulter notre Vice-amiral ?
Vous avez l'air d'oublier
à qui vous vous adressez !
Nous sommes les pirates
les plus valeureux de tout East Blue !
Je croyais que vous étiez juste
les plus nombreux ?
Le petit enfoiré...
Ah, là, là...
T'as touché la corde sensible...
Je crois aussi.
Petit salopard !
On va te faire ravaler tes paroles !
On se calme !
Don Krieg ? Mais...
Perdre son sang-froid
après une insulte pareille,
c'est reconnaître
qu'on est effectivement une mauviette.
Seule l'issue du combat
peut déterminer la valeur !
Tant que je serai là,
je vous interdis de vous emporter !
Bien ! À vos ordres !
Gin !
Règle son compte à ce fichu cuistot.
De mon côté,
je vais m'occuper de ce petit naïf.
Entendu, Don Krieg.
Hé, gamin !
Je vais te faire goûter
à la pleine puissance destructrice
des armes grâce auxquelles
j'ai conquis East Blue.
Tes ridicules pouvoirs "démoniaques"
ne te seront d'aucun secours,
tu vas pouvoir t'en rendre compte !
Tu causes trop, mon gars...
Moi, je vais te faire ta fête.
Point barre.
Je viens te voir de suite !
Surtout, reste où t'es !
Cesse d'ergoter...
Ce salopard de cuistot est fichu !
Ouais !
Lorsque Gin s'arme de la sorte,
c'est qu'il ne va pas
faire preuve de pitié !
C'est vrai qu'il mérite son surnom de :
"Démon enragé".
Ses adversaires ont beau le supplier,
jamais il ne les épargne !
C'est un démon sans pitié !
M'en veux pas, Sanji...
Mais t'as aucune chance contre moi !
Cause toujours, museau de tanche...
Me voilà !
Espèce de...
Sanji !
Adieu...
Rassure-toi, tu ne souffriras pas !
– C'est vous le plus fort, Vice-amiral !
– Défoncez-lui le crâne !
– Sanji !
– Sanji ! Non !
Meurs !
La vache, le cuistot l'a pas loupé !
C'est la première fois
que je le vois prendre un coup !
Bande d'andouilles...
Auriez-vous oublié
tout ce que vous avez vu jusqu'ici ?
Gin est un être cruel et malin
sur qui je peux compter !
C'est pour ça
que j'en ai fait mon Vice-amiral !
Il ne va pas tarder à montrer
sa véritable nature.
J'espère que Sanji n'a rien de cassé...
Là, je crois que tu rêves !
Avec les coups qu'il s'est pris,
il doit avoir au moins
cinq ou six côtes de brisées !
E... Elles font...
même... pas mal...
tes sucettes géantes !
Alors c'est tout ce que tu vaux,
"Vice-amiral" ?
Pourquoi il les regarde, eux ?
Super !
C'est l'occasion de lui faire sa fête !
On se calme, petit.
Espèce de salopard !
Tu vas te battre loyalement, oui ?
Loyalement ?
Je n'en ai pas besoin...
Tout ce qui compte,
c'est de trouver un moyen de t'éliminer.
C'est ça qui fait la force d'un homme !
Souviens-t'en, sale petit macaque.
De quoi ?
Fous-éftime pas
les chimpanfés, fros lard !
Sanji !
– Il a les os en bouillie !
– Achevez-le !
Si seulement le type aux boucliers
l'avait pas amoché !
Il vient de se prendre
une dizaine de coups sans réagir !
C'est tout ce que tu peux faire...
marin d'eau douce ?
Putain... Il est vraiment balèze...
Et maintenant, le coup de grâce !
Fais ta prière...
C'est quoi, ça ? De la pitié ?
Je vais t'apprendre, moi !
Gin !
Sanji !
Il est à bout de forces !
Il n'arrive même plus à supporter
la violence de ses propres attaques !
– Allez-y, Gin !
– Réglez-lui son compte !
Espèce... d'enflure...
C'est au-dessus de mes forces,
Don Krieg !
Gin...
Je...
Je ne peux pas le tuer !
Tu peux me répéter ça ?
C'est... C'est que...
c'est la... la...
première fois...
Merci...
Je ne sais pas comment te remercier...
J'ai vraiment cru que j'allais mourir...
que c'était la fin !
C'est délicieux...
Je n'ai jamais rien mangé d'aussi bon...
Ça déchire, hein ?
Désolé.
Tu vas te faire passer un savon
pour m'avoir fait à manger gratis.
Mais non...
Pas de preuves, pas de blâme !
C'est la première fois
de toute ma vie...
que quelqu'un se montre gentil
avec moi !
C'est pas possible !
Je ne peux pas le tuer !
Reviens quand tu veux !
Croyez-moi...
Je n'ai absolument aucune envie
de vous trahir...
Jamais je ne regretterai
de vous avoir suivi !
Je respecte toujours autant votre force
et je vous remercie de votre confiance !
J'étais le plus heureux des hommes
lorsque vous m'avez nommé Vice-amiral !
Je jure que jamais plus,
je ne discuterai un des vos ordres...
Mais... là...
Je ne peux pas tuer cet homme !
Don Krieg...
Est-ce qu'on ne pourrait pas...
renoncer à s'emparer
de ce navire-restaurant ?
Tu te fous de moi ?
Non seulement,
tu désobéis à mes ordres,
mais en plus,
tu essaies de contrecarrer mes projets !
Tu me déçois, tu sais...
S'il y a deux choses que j'exècre,
ce sont bien le sens moral
et la compassion !
Je croyais te l'avoir déjà dit...
Reculez, vous autres...
Non ! Pas ça !
Il va envoyer du M.H.5 !
Le plus horrible
de tous les gaz toxiques !
Quoi ?
Du gaz toxique ?
– Sortons nos masques !
– Oui, mettons-les !
– Vite !
– On va y passer aussi !
– Pourquoi il utilise ça ?
– Sale ordure !
Tu nous envoies à la mort, là !
Mais écoutez-vous un peu !
Vous êtes vraiment pitoyables !
Nous sommes au milieu d'une bataille !
La victoire doit être le seul objectif !
La ruse, la lâcheté,
tous les moyens sont bons !
La raison du plus fort l'emporte !
C'est là tout ce qu'il y a à savoir !
Je me fiche bien
d'utiliser un gaz toxique,
du moment que je gagne !
C'est ce qui fait ma force !
Quel salopard...
Jette immédiatement ce masque à gaz !
Tu ne fais plus partie
de mon équipage désormais !
Alors, meurs !
Je te laisserai pas balancer ton gaz !
Lâche-moi la grappe,
l'enclume !
L'enfoiré...
Gin !
Tu n'as pas à écouter ce lâche !
De toute façon, je vais l'éclater !
Petit insolent !
Arrête de railler Don Krieg !
C'est l'homme le plus fort du monde !
Tu n'as aucune chance.
Espèce d'idiot !
Ouvre un peu les yeux !
Il s'apprête à te tuer !
Rien de plus normal !
J'ai eu la faiblesse
d'écouter mes sentiments
et je n'ai pu accomplir
la tâche qui m'était confiée !
Je... Je mérite ce châtiment !
Gin !
Pou... Pourquoi ?
Tu as fini
par retrouver ton amour-propre ?
Seulement, il est trop tard !
Tu vas mourir
en compagnie de ce cuistot !
Gaz toxique...
M.
H.
5 !
Ça vient !
Que tout le monde s'éloigne !
Patron, à l'intérieur !
Je vous emprunte ça !
Sanji ! Gin !
– Attrapez !
– Marmiton !
Et un pour moi !
C'est pas vrai !
Ils ont tous plongé !
Je fais quoi ? Je fais quoi ?
C'était moins une !
Une chance que ce masque soit tombé là.
Ce... Ce type est fou !
Comment peut-on faire
une chose pareille ?
C'est le diable en personne !
Oui, aucun être humain ne ferait ça !
Vous croyez qu'ils sont encore en vie ?
Aucune idée !
Regardez, le nuage de gaz se dissipe !
Gin !
Enlève ta main !
Enlève ta main, je te dis !
– Gin !
– Où es ton masque ?
Le masque...
C'est toi qui me l'as envoyé ?
Gin !
Vous parlez d'un idiot !
Voilà ce qui arrive lorsqu'on se sent
redevable de quelqu'un !
Enfin bon...
Quand on est bête, c'est pour la vie.
Don... Don Krieg...
Gin...
Gin... Tu...
Tu as commis une grossière erreur
en rejoignant l'équipage de ce salopard.
Te voilà pris de compassion
pour cette larve ?
"Cette larve" ?
Tout à fait.
Cet abruti a fait fi de notre objectif
en désobéissant à mes ordres !
Je ne peux donc plus compter sur lui !
Et vu que rien ne dit
qu'il ne se rebellera pas à nouveau,
mieux vaut que je m'en débarrasse
sur-le-champ !
J'y... J'y crois pas...
Il est vraiment prêt
à se débarrasser du Vice-amiral !
Mais non ! Il n'irait pas jusque-là !
C'est son bras droit, quand même !
Oui, tu as raison.
Le Vice-amiral Gin
a toujours été un modèle de loyauté !
Il suffit de se rappeler l'autre fois,
lorsque nous avons fui Grand Line !
Le navire de Full Body
nous avait pris en chasse !
Oui. Le Vice-amiral
s'est fait passer pour Don Krieg,
afin de couvrir la fuite de ce dernier !
Il n'a jamais hésité à se battre
et à risquer sa peau pour Don Krieg !
Bon sang !
Il ne va quand même pas le tuer !
Quelle horreur...
Patty, on a un anti-poison ?
Oui, seulement le seul truc qu'on a,
c'est contre
les intoxications alimentaires !
C'est mieux que rien ! Grouille !
Bougre d'andouilles !
Mets-lui vite le masque sur la figure !
Il doit contenir un peu d'antidote !
Et il faut l'emmener à l'étage
pour qu'il respire de l'air sain !
Ce sont les premières choses à faire
si on veut le sauver !
Patty ! Carne !
Magnez-vous le train !
Ça va, ça va !
Pas la peine de beugler !
On s'en occupe !
Vous perdez votre temps.
Il lui reste une heure, tout au plus.
Je t'interdis de mourir, Gin !
Pas de la main de cet enfoiré.
Tiens bon ! T'as compris ?
Je vais lui faire sa fête, à ce salaud !
Non... arrête...
Il... Il est trop fort pour toi...
Calme-toi !
Il n'attend que ça !
Si tu fonces tête baissée, t'es mort !
Je mourrai pas.
Vas-y ! Tire-moi dessus !
Arrête !
Imbécile !
Il n'y a rien de plus facile à dégommer
qu'un crétin en colère !
Vu que l'eau est un enfer pour toi,
petite enclume,
voilà un petit cadeau !
– Des billes...
– explosives !
L'océan sera ton tombeau !
Dans tes rêves !
Ça craint ! Sauve-toi, marmiton !
Il est touché !
En voilà un de clamsé...
Marmiton...
– Toujours là, vermine ?
– Gum Gum...
Tu veux me cogner ?
Ça va piquer !
Eh bien, essaie !
Le sale tricheur !
Pistol !
De quoi ?
Don Krieg s'est fait étaler !
Mais enfin, c'est qui, ce type ?
Son poing s'est empalé sur les piques !
J'ai mal pour lui...
Co... Comment il a fait ?
C'est la première fois
que je vois Don Krieg dans un tel état !
Il lui a refait le portrait !
Et ça, malgré la cape hérissée !
C'est... C'est dingue !
L'océan sera-t-il...
mon tombeau ?
Ou bien...
le tien ?
Le...
mien ?
Ce n'est pas tes pauvres pieux...
qui m'enverront pourrir
au fond de l'eau !
Et cet endroit ne sera pas mon tombeau !
Ce gamin est complètement taré !
De temps en temps,
on en croise des comme lui.
Il est de ces inconscients
prêts à lutter jusqu'à la mort
pour réaliser leurs rêves...
Prêts à lutter jusqu'à la mort...
Mieux vaut l'avoir comme allié
que comme ennemi !
En tout cas,
qu'il gagne ou qu'il perde ce combat,
je ne peux que rester admiratif
devant quelqu'un comme lui.
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.